---
title: 'Showing Teeth - A Fate Worse Than Loneliness'
pubDate: 2026-09-08
tags: ['heavy metal']
---

Дебютное EP интересного интернет феномена - не каждый день в принципе видишь металкор коллектив с подписанием на нормальные лейблы еще до выхода дебютного EP. Интереса тут добавляет, что проект по факту собран из разрозненных профессиональных и не очень музыкантов, часть из которых до этого занималась своими инфлюенс карьерами в социальных сетях (вокалистка и движущая сила коллектива Addison - до этого добилась популярности в тик токе записью своих вокальных каверов за рулем своей Honda Accord). Впечатляющий женский вокал (особенно чистый), отличный продакшен и хороший собственный материал для первого EP - в полку новых нестыдных любимых метал групп твоих детей (если у тебя есть дети, подписчик) прибыло.
